# [Drop Type 1 Orders for Customers With Type 0 Orders][title]

## Description

活动表: `Orders`
            +-------------+------+    | Column Name | Type |    +-------------+------+    | order_id    | int  |     | customer_id | int  |    | order_type  | int  |     +-------------+------+    order_id是此表的主键列。    此表的每一行都表示订单的ID、订购该订单的客户的ID以及订单类型。    订单可以是类型0或类型1。    



编写SQL查询以根据以下条件报告所有订单：

  * 如果客户至少有一个类型为0的订单，则不要报告该客户的任何类型为1的订单。
  * 否则，报告客户的所有订单。

按任意顺序返回结果表。

查询结果格式如下例所示。



**示例 1:**
            **输入:**     Orders table:    +----------+-------------+------------+    | order_id | customer_id | order_type |    +----------+-------------+------------+    | 1        | 1           | 0          |    | 2        | 1           | 0          |    | 11       | 2           | 0          |    | 12       | 2           | 1          |    | 21       | 3           | 1          |    | 22       | 3           | 0          |    | 31       | 4           | 1          |    | 32       | 4           | 1          |    +----------+-------------+------------+    **输出:**     +----------+-------------+------------+    | order_id | customer_id | order_type |    +----------+-------------+------------+    | 31       | 4           | 1          |    | 32       | 4           | 1          |    | 1        | 1           | 0          |    | 2        | 1           | 0          |    | 11       | 2           | 0          |    | 22       | 3           | 0          |    +----------+-------------+------------+    **解释:**     客户1有两个类型为0的订单。我们两个都返回。    客户2的订单类型为0，订单类型为1。我们只返回类型为0的订单。    客户3的订单类型为0，订单类型为1。我们只返回类型为0的订单。    客户4有两个类型1的订单。我们两个都返回。    


**Tags:** Database

**Difficulty:** Medium

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/drop-type-1-orders-for-customers-with-type-0-orders
